Y'a beaucoup d'informations qui restent privées, qui restent au sein du collectif.
Typiquement les noms de famille, ou le nombre de personnes qui sont dans le collectif,
où ils sont basés, etc.
Quand on colle... bon là y'a le Covid
donc forcément que on va mettre des masques, mais de manière générale on essaie de cacher
nos visages, parce qu'on sait jamais, il peut très bien avoir reconnaissance faciale.
Bon après, voilà, ça part un peu loin, mais c'est comme ça qu'on se protège en tout cas.
Voilà. Après de manière générale quand on colle, de toute façon tu peux pas aller très lentement.
Il faut que t'ailles vite parce que, ça dépend des endroits où tu colles, mais les gens
ils vont appeler - par exemple ma première session.
On était beaucoup trop à cette session, on était 10 colleuses je crois, on était juste à côté
d'un café ou d'un bar, et on faisait trop de bruit, et typiquement des passants
ils ont appelé les flics, ils ont dit "ouais machin ils sont en train de coller"
Après les gendarmes ils sont arrivés, mais vu que ils nous ont pas pris sur le moment même
En train de coller, parce que le photographe il nous a prévenues, bah ils pouvaient rien faire.
Tout le monde sait que je suis colleuse, parce que c'est pas ça qui est dangereux en soit.
C'est surtout le fait que je fasse partie du collectif.
Je le dis qu'à mon cercle proche d'amis, à ma famille, et puis voilà.
Le fait de coller c'est pas grave en soit, judiciairement parlant tu risque seulement
si on te prend en plein moment, en plein collage, que t'as le pinceau sur le mur
et que t'es en train de coller, mais si on te prend pas pendant l'acte il se passe rien, t'as rien.
Ils étaient pas plus ciblés que ça, ou alors c'était des actions flash un peu,
où on balance le communiqué après - taper là où il faut sans pour autant se faire chopper,
pendant ou avant.
Attention : sur les rassemblements, de manière générale, maintenant ça s'est un peu calmé,
mais avant on faisait vachement gaffe à ce qu'on disait et avec qui on parlait.
Et surtout on fait très attention avec qui on communique.